примеры:

1. Для квартиры был куплен встраиваемый шкаф. После доставки в процессе сборки оказалось, что шкаф слишком высокий и не помещается.
QA: до покупки произвести точные замеры высоты и других параметров, заказать шкаф, который соответствует данным параметрам.
Тестирование: после того, как приехал шкаф, оценить отклонение и вернуть шкаф в мастерскую для уменьшения его высоты, чтобы он помещался.

2. Ребенок по болезни пропустил несколько занятий в школе. На этих занятиях объясняли новую тему. Ребенок не смог самостоятельно разобраться в теме и получил двойку на контрольной.
QA: разобрать новый материал дома вместе с ребенком до контрольной работы, невелировав отставание от класса.
Тестирование: провести дома работу над ошибками по прошедшей контрольной работе, пояснить причины ошибок.

3. Бизнес аналитик в процессе написания ТЗ допустил ошибку. Разработчик написал код в полном соответствии с ТЗ. В итоге программа выдает противоположный результат.
QA: определить ошибку на этапе написания ТЗ, к разработчику попадет корректная версия ТЗ.
Тестировщик: определить ошибку в работе программы, найти и исправить оишбку в ТЗ, направить ошибку на исправление разработчику.